Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: cpu_usage/share/locale/*/LC_MESSAGES/cpu_usage.po
Languages: zh_cn

source: Command: [/usr/bin/vmstat] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/vmstat] 不存在或没有执行权限.

source: uplimit [${uplimit}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: uplimit配置 [${uplimit}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: uplimit [${uplimit}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: uplimit配置 [${uplimit}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: uplimit [${uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: uplimit配置 [${uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: uplimit [${uplimit}] should be int and between 0-100.
zh_cn: uplimit配置 [${uplimit}] 应该是0-100之间的整数.

source: wa_uplimit [${wa_uplimit}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: wa_uplimit配置 [${wa_uplimit}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: wa_uplimit [${wa_uplimit}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: wa_uplimit配置 [${wa_uplimit}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: wa_uplimit [${wa_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: wa_uplimit配置 [${wa_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: wa_uplimit [${wa_uplimit}] should be int and between 0-100.
zh_cn: wa_uplimit配置 [${wa_uplimit}] 应该是0-100之间的整数.

source: sy_uplimit [${sy_uplimit}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: sy_uplimit配置 [${sy_uplimit}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: sy_uplimit [${sy_uplimit}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: sy_uplimit配置 [${sy_uplimit}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: sy_uplimit [${sy_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: sy_uplimit配置 [${sy_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: sy_uplimit [${sy_uplimit}] should be int and between 0-100.
zh_cn: sy_uplimit配置 [${sy_uplimit}] 应该是0-100之间的整数.

source: us_uplimit [${us_uplimit}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: us_uplimit配置 [${us_uplimit}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: us_uplimit [${us_uplimit}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: us_uplimit配置 [${us_uplimit}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: us_uplimit [${us_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: us_uplimit配置 [${us_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: us_uplimit [${us_uplimit}] should be int and between 0-100.
zh_cn: us_uplimit配置 [${us_uplimit}] 应该是0-100之间的整数.

source: cpu usage: [${p_usage}%] >= cirt uplimit: [${CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: CPU整体使用率为 ${p_usage}%, 超出故障阈值${CRIT_LIMIT}%

source: cpu usage: [${p_usage}%] >= warn uplimit: [${WARN_LIMIT}%]
zh_cn: CPU整体使用率为 ${p_usage}%, 超出警告阈值${WARN_LIMIT}%

source: cpu usage: [${p_usage}%]
zh_cn: CPU整体使用率为 ${p_usage}%

source: cpu wait usage: [${wa_usage}%] >= crit uplimit: [${WA_CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: CPU等待占用率为 ${wa_usage}%, 超出故障阈值${WA_CRIT_LIMIT}%

source: cpu wait usage: [${wa_usage}%] >= warn uplimit: [${WA_WARN_LIMIT}%]
zh_cn: CPU等待占用率为 ${wa_usage}%, 超出警告阈值${WA_WARN_LIMIT}%

source: cpu wait usage: [${wa_usage}%]
zh_cn: CPU等待占用率为 ${wa_usage}%

source: cpu sys usage: [${sy_usage}%] >= crit uplimit: [${SY_CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: CPU系统态使用率为 ${sy_usage}%, 超出故障阈值${SY_CRIT_LIMIT}%

source: cpu sys usage: [${sy_usage}%] >= warn uplimit: [${SY_WARN_LIMIT}%]
zh_cn: CPU系统态使用率为 ${sy_usage}%, 超出警告阈值${SY_WARN_LIMIT}%

source: cpu sys usage: [${sy_usage}%]
zh_cn: CPU系统态使用率为 ${sy_usage}%

source: cpu user usage: [${us_usage}%] >= crit uplimit: [${US_CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: CPU用户态使用率为 ${us_usage}%, 超出故障阈值${US_CRIT_LIMIT}%

source: cpu user usage: [${us_usage}%] >= warn uplimit: [${US_WARN_LIMIT}%]
zh_cn: CPU用户态使用率为 ${us_usage}%, 超出警告阈值${US_WARN_LIMIT}%

source: cpu user usage: [${us_usage}%]
zh_cn: CPU用户态使用率为 ${us_usage}%

source: CPU Usage Check CRITICAL
zh_cn: CPU使用情况故障

source: ${critnum}/${total} check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障.

source: CPU Usage Check WARNING
zh_cn: CPU使用情况告警

source: ${warnnum}/${total} check warning.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 项检查告警.

source: CPU Usage Check OK
zh_cn: CPU使用情况正常

source: ${oknum}/${total} check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.

source: cpu usage top10:
zh_cn: CPU占用最高的10个进程:
